[Música]
hola qué tal gente cómo se habrán dado
cuenta por esta huevada
este es nuestro intento de un episodio
aniversario distinto al de la de sable
algo raro
y
la dinámica
queremos hacer algo especial y por eso
distinto y por eso
por eso dijimos bueno ya que podemos
hacer que se agravado en persona que no
que aporte algo distinto que si lo
hiciéramos este
bien simplemente claro porque si no
sería lo mismo que nada raro porque si
no hacemos un capítulo y vemos jugar
igual que el resto en la [__] entonces
dijimos bueno hagamos una especie de
este test pruebas ya sé cómo le
escribiría esto sale yo describiría que
tenemos hambre no sabemos qué comer
entonces en ese momento decidimos que
otros ustede producidos ya describiría
que la gente merece vernos hacer el
ridículo
[Música]
y
creo que
me estoy formando
que tiene estaba sentado acá y dijo
ya escuchen la situación el ascienden
vamos a probar cuatro categorías de
cosas distintas todas veganas
walking y vendados a ciegas y sin
tocarlos con las manos también
y con la intención de que
tratemos de adivinar cuál es cada cosa
entonces tenemos categorías de papas
fritas de comida rápida
graciosas graciosas agua al agua y papas
fritas a pique
entonces vamos a empezar con las papas
fritas antes de que se arruinen porque
están ahí a washington
siempre quiere mostrar su cuerpo
cuando cuando estamos grabando en
nuestras casas se quita el polvo cuando
estamos grabadas felizmente las
estrictamente ya entonces categorías
papitas fritas cuáles son los
papeles
encontramos a pera papel que encontramos
también papeles o papel
por
eso es que encontramos hoy decimos que
son verbos mcdonald's popeyes taco bell
burger king y paperas
66 y en esta ocasión tenemos alguien que
nos va a ayudar con todo este tema
porque es el joven bruno de fila de fila
el multiverso de salida
si es bueno entonces primero vamos a
probarlos todos con esta cosa puesta y
vamos a dar nuestra previsión del 1 al
10 que tanto nos gustó y luego todos a
la vez decimos cual creemos que es al
unísono al unísono o sea 10 pero nadie
que cambien y vuelva al arte
a los 32 y bruno no va a revelar cuál es
hasta que terminaron las seis así que
ya sabemos que yo estoy listo
pero no tu mismo eres
y ahora si no vienen pinchamos
bueno te esperamos
fácil así lo que podrías hacer es entrar
no es el palito cada uno y nosotros no
lo metemos en la boca
lo que pasa a explicar a la gente que
está viendo como no podemos tocarlo con
las manos la idea es que nos den un
palito con las papitas y así no tocamos
porque cierto corazón y estoy seguro que
sé cuál va a ser el más cual creen que
les va cual creen que es el que más les
va a gustar
algunas
hemos probado que tengo el
presentimiento pero tengo el
presentimiento
en este caso
ya
este intento usted en tu pueblo
[Música]
lo que comemos
todos tenemos
de andré 21
creo que ya sé que eso
en un adiós del 1 al 10
pero son 443
yo creo que 6
pero no
tengo dos opciones todas todas todos
ya ya
uno dos tres papeles
papeleras
pero diferencia
si puedes poner una papita a cada uno
porque
estaba preparando todo para conseguir
pero se trata
de
alguien que siempre dice ser el más
puntual y más preparado que
siempre
[Risas]
escuchar y al mismo tiempo
estaban buscando ahora martín y
planearon exactamente estacionamos en la
mano pero sin medios
[Risas]
hemos tenido problemas
desde la raíz de sequía waka waka
cocaína
puesto que esta pieza
[Música]
3 1 2 3
otra vez
perdón
yo creo que es
un poco más
de calificación y yo es que
esto esto normalmente sería un 10 de 10
pero ahorita está un poquito frío
entonces yo le pongo
mucho
frío
uno dos tres o beige
porque ellos
lo
que pasa es que bueno ya que todos
dijimos las mismas respuestas
recuerda de probado una vez
en el caso de álava por ciento de tales
distintos
está muy
rico
pero no si quieres comer mientras los
sigues también al problema por éxito
a
las papas fritas
pero les pregunté cuál creen que les va
a gustar más sí no
yo creo que
no sé si la de tacos
es claro
a la cuenta de tres entonces falta tener
un palo cerca de mis ojos y yo también
una dos tres y no le doy
bueno
pero ya
martín di seguro que yo también también
hay que echarle dice taco bell acá
estoy segurísimo porque más
porque no quiero jugar
me dice usted
[Risas]
no soy tan experto
esta era difícil por el hecho de que no
sabía casi nada alucina que yo yo yo
dije beca porque le sentí un sabor a kfc
en la [__] pero no escucho
en burgos
yo siento que la bbk de las veces son
las papas más tristes
no les echan siquiera salgo no les hacen
cariño no te puedo hablar en los últimos
años pero por allá en el 2010 las
papitas de calles eran top
en este tiempo de verano
un poco mi comida tanto
en el ojo lo tiene pero no esté presente
ahora me siento
y está haciendo
ya la cuenta
1 2 3
ya
señor
porque están frías
ser rico pero es tan fría así la baja
por qué no
creo que estoy entre 2
perdería y yo dije que yo creo que esto
merece más pero por esto
66 ha gustado o sea yo siento que si
estuviera en el intento sería si es así
me gustaría muy bien
ya saben cuáles son pero
creo que sí
123 vemos
6 vemos vemos vemos todos vemos
falta expertise en esto
como pensé que era
la proporción
estoy con ganas de la hipótesis de fumar
[Música]
otra cosa
ya esta última ronda dije
así les tengo el sabor de las papitas
muy presente
sería el ideal
creo yo siento que martín y hemos estado
en la misma
luego choca la posibilidad de que los
labios
no sé si a estirar la mano sí
d
es donde ya la mente 3 a 12 horas dobles
todo todo
realizada [__]
pero
hoy
tras dos o tres
siento que algo está mal con esto así es
el problema algo está mal porque estaba
creo que
vamos
ok
[Música]
porque no
había cartón pero este con lo que ya era
como cartón mojado
un plátano
la unión
esto es tan grave esto
mcdonald no se merece sacar de quicio
no sé que he hecho el rap y que nuestros
jueces
porque nos trajeron
todos estos problemas siempre siempre
que igual que pedía mcdonald's es el
problema las papas caminan o seguían
sabiendo acurio pero cuando vas a comer
ahí este [__] madre porque son son ricas
que salen bien pues esa leña crujiente
bueno pero yo
nunca estado tantos ratos con los ojos
cerrados
estando un poco ansiedad no terminaron
de vómito
y
esperamos la siguiente categoría
y cuando quiere abrir
a
los
que
no tienen
3 a 2
y
creo que
eso me hace pensar que probablemente las
anteriores que dijeron que sí
sí yo creo que está de
vuelta
y así que voy a hacer digamos el primero
cuando lean el 5 46 66
65 bruno esta es la última ronda no soy
concha a su madre le queda de alguna en
6 importa que ya no te contaré
porque para saber vaya que me gusta
y
algunos que quieran corregirlos
corta la luz de mis ojos a su madre
no me mires
[Música]
si puedes traer las cosas que un ratito
puedes decir estando algo bien mientras
mientras cuentas las por fases pero
cuentan no lo acercándote porque para
que el micrófono te escuche aquí
o si quieres lo leemos nosotros no se
puede decir
que
hicimos todo será taco bell
ah
la realidad de pape los
popeyes
en taco bell
al final de todo se equivocaron
que hicimos
pero ninguno dijo vemos
el número uno que buscar
entonces
entonces sólo como para recapitular
en las que más nos gustó fue el
claramente pop es con 33 puntos
este seguido de taco bell que nadie
latino
el único ti que tú dijiste pero nosotros
ahora vemos
23 puntos
después del segundo que manucho ya el
tercero que manos 12 mcdonald que nadie
la tiene aceptó dio
21 puntos así que casi estas contás con
contar con él y así
paperas la primera
19.19 esa [__] si es que creo que lo
que siguió fue peor porque vemos
lo dijimos que vemos será mcdonald's
ocho puntos imeca que ello se espera que
hacerlo peor
yo creo que vos no estuvo más abajo
solamente porque pensaron que a
mcdonald's por sentimientos sentimientos
el objetivo y dije un sólido
[Música]
bueno ahora va a hacer categorías
graciosas y hacer los contrincantes son
[Risas]
2000 y pepsi cola y
se confunden pepsico [__] por
qué lo
demasiado
sí
hay una aclaración a mí me gusta pero
pero no me la metas con rombos
esta es una competencia muy injusta
porque escúchame [__] lo decía porque
hay botellas que son más grandes que
otras en esta parte
[Música]
me gusta
que es un poquito para no confundir
es un poquito de de agua ya por el
sonido ya sé cuál es
por el dolor y hace goles
por la textura el peso me indica por el
vaso de
whisky
listos ya 123
[Risas]
675 me corrijo
me gusta este vómito
[Risas]
otilio coca-cola zero y charly jorgito
pero creo que no serio es un poquito
menos de lo que sea
mejor creo que nos sirve menos el
residente para que aquí que me acabe
pero
yo dije esta
especie especie o sea si charlie se
equivocó
escúchame yo no
sé
por qué
[Risas]
yo solo tomo gaseosa
lo que me di cuenta que era un tipo de
acción pero si eso sí
pero creo que es tercero pero creo que
deberíamos tener la mano en el vaso
ahorita para para evitar que una persona
se equivoca ahorita con que sí
no tanto no también tratando
ya eso es un shot
mamá sacamos acá porque hasta en la cav
les tengo miedo
esas burbujitas son otra cosa
[Música]
ya tú te secas tolón
y
sonido
[Música]
ya
estoy casi seguro de que sé
cuál espérate me pueden recordar cuáles
eran
[Música]
es vélez es marca vélez porque lo
compramos en así
también tenemos viscosa
ya
el primer puntuación
en 4
[Risas]
[Música]
caramelos
y eso me hace pensar de que los que han
buscado la forma más genérica de hacer
esto
a las 3 1 2 3
hola
la otra opción
con el riesgo de equivocarme estoy
seguro que cuando
todos vamos a mirar
pero ya no fuentes con ciertas porque
hacer tantas cosas y que ya no
escucha yo voy a desconfiar de ti para
siempre porque es un [__]
y al revés
por qué
dime si la nación ha hecho bien
si le quitaste lo que había ganado sí
[Música]
la brujita
es como si fuera así
estoy estoy muy concentrado
ya lo tienen
igual a todos verdad
ya todo tiene no sé si yo tengo 3
una cosa tomé
[Risas]
[Música]
y para seguir
lo más raro que se ha gastado
d
[Música]
no creo que sí sé cuáles puntuación es
tan diferente a este último mes
gaseosa pero no
le doy un sólido 2
y un 3
un 3 porque me lo tomaría en un 3.5 no
a
4 yo entré en un
3-3-2-2 nosotros 23 no voy a arriesgar
con esto
y a todos
los
el radio de la agrícola ya dije son
qué pasa
y yo
es que siento que no lo he probado antes
yo también siento que no lograban desde
serio
familiar
así
es
pero
igual es
más ligera más
distinto
bien jugado
justamente
porque creo que podría sacar
tampoco
pasar
ya
[__] madre no sé
esto abrió mucho
y la pasé frente a la tráquea
el episodio no se ven las cosas entonces
por eso
creo que
por mantenerme
un 65 y un 5
y muy muy 35
hasta el otoño
entonces
[Risas]
pero
yo también pensé que podría ser este 0
pero creo que no es cero no creo que sea
cero la cabeza se llama yo esto estuvo
meses está tomando coca cola zero
porque no porque nutricionista me ha
dicho si tomas graciosas toma 0 y el
inca cola zero mesa vehãculo
[Música]
la cual es cero es lo mejor
me gusta más
[Música]
no sé si tengo los en la mano me tiembla
todo
en verdad
casi estoy así no más
este que es ir viendo cuantas rondas
cuánta falta en los 50s
no hay forma casi
todas mis opciones
me voy a la [__]
[Risas]
2.2
me muero de hambre delante yo juro
no es verdad
no nunca
[Aplausos]
también estoy tocando hacer
estadísticamente descartes estadísticos
[Música]
3 3 1 2
hola
no esté entrando en tronco
porque
si digo que identifique la
disip
no
he dicho mi cola
así
la
marca totto
y a ver este de 3 a
ya
i
escuchar aunque sería más que de olvido
yo le doy un
4-3-2
1 2 3
lo que ustedes creen
no
no a la luz luego me siento como como el
de bob esponja cuando en la película
cuando viene a cargo del rey tritón
repetir de acuerdo a lo
probado que en la segunda ronda
a todos y cada uno creo no te creas de
[__]
yo no le tiene ninguna
este cáliz notti y charly está mostrando
puntos
pero yo dije otra cosa cuando dije cada
cuaderno
bien
la diferencia es muy diferencia
jorgito no no sólo ha sido derrotado en
su área en su cancha de local ha sido
humillado
ali
salem que no puede saborear nadadores
entonces le dije le dije que sirvió en
mi web adagio yo empecé hacerlo por
descarte por las carteras y las sartenes
soy un [__] dios chupen
cortito está con navidad perdida
estamos ahora llorando
la gente está arrastrando los pies al
suelo triste se mira no sólo quiere
decir que en mi empresa la ronda de
coca-cola fue la que dije que no me
sabía nada porque si están acostumbrado
a tomar la que
dice
que
es
el más neutro en los resultados serán
más allá de que ya seamos los contagia
es la que más nos gustó curiosamente fue
la de 0 con 24 puntos en serio ya había
escuchado de de gente diciendo con la
carrera más rico que
me está gustando sus últimos
la versys hero y pepsi normal 21 puntos
a la [__] segundo puesto
todos a la vez
las balas 12 colados fue la penúltima y
la viscosa fue la última con lo
siguiente luis fonsi
bueno
en el voto procedamos este martín va a
explicar la siguiente dinámica con
papitas la siguiente dinámica es tenemos
un gran visto pero bruno nos va a poner
[__] no va a poner la patita acá a
todos nosotros
y nosotros
[Risas]
no lo podemos hacer con la
textura
hay unas que son más
ellas cuáles son las categorías de las
cápitas papitas leyes papitas tottus
tortitas leyes artesanales papitas leyes
artesanales malikí inca chips
normales e inka chips de barriles
así que yo estoy listo voy a ponerme
cuando quiera usted es un notario
estoy limpio
puesto
bueno la primera categoría la gané yo la
segunda la ganó martín
y
la segunda
no hubo más
así bojan 18 que terminamos
desde que era bueno
porque las papitas nos lo solíamos
y tú
[Música]
puesto
estábamos ha de haber sido
inconfundible y dinero pendeja son temas
10 10 10 7
porque la [__] me pueden repetir por
fuera las [__] mayoría de los naves
cuáles serán leyes todas tus leyes todos
les artesanales artesanales barbecue
chips normales
en chips
y ya sé que van a decir ustedes sí que
me voy a alinear esta respuesta pero
pero creo que hay una pequeña duda a la
10 17 10
efectiva
ya listos
hay un chance de que sea las leyes
pero prefiero perder necesito un ratito
prefiero que
el ojo
voy a tomar agua para
sólo diré que me tocó muy pocas cosas
son no tengo vaso
la que no tenía
una
demanda
están tratando así como
guau guau
milord
escuche se leyera papitas y en rollo
o sea
pero tampoco la regué tanto porque se
siente o sea los hierros
y ésta
[Música]
sino que soy un tránsito
amor
con un chanchito creo que ya sé que os
estoy también duro
en 56
mira esta es la categoría de italia y
espero que esté legal
6 6 4
yo 6
la tienen
1 2 3
quiero creer que es una ley que
no sé si son leyes posibles el único que
ganen en esta servicios estoy entre
leyes y tottus pero creo que esto es
todo porque creo que esto es algo que
quisieran ser replicando la ley a tu
crees que la ley está saber por qué lo
que definitivamente creo no será la ley
se le daría un 10 6 y posiblemente
cuando la unidad 66
gracias ya se ve que extensiones les
sería como la mente
soberbio
después escribe
[Música]
en dónde
[Risas]
ya no sé nada de cómo 12
ganados
algo cultural
y
ya está
cuando tienes
3 porque sí
pero vamos a seguir por la misma
pero
es que estoy confundido
estoy entre 2
nadal es
123 todos los
otros son casi normales no me
creo nunca
[Risas]
porque quiero que lo sacaran
por favor
no pensé que le echaste papitas
[Risas]
voy
y amor para este servirme auto
y es tomar agua antes de dar el sabor
yo tengo una mano
y
le
va a
salir ganando
1 2 3 con con mi el aire
[__] creo que la acabamos
creo que
77 mil 677
en el nombre
algo de 3 no pero voy
entre dos estoy estoy haciendo mis
cálculos estadísticos en la cabeza
también todos llevan centros
uno debe ver
es decir
1 2 3
sí
las personales si soy de otros amigos
la sala
imaginario
pues yo digo fácil tenemos que hoy
disfrutan estamos acá
esperando sus órbitas
aquí
he hecho como un poquito
lo tienen
[Música]
cuántas rondas que el hambre 1
los 788 pinceles y
ya estoy sintiendo que le queda también
verdad no sé si me mantengo firme puede
ser la de la ciudad
voy a morir en mi ley huevo
estamos a mitad de mes árabes
[Risas]
pero por la reacción de
para pinchar
por esto
y yo te ha hecho revisar alemanes
si tenía razón la que dije que era todo
será leyes
dije todos a veces una que creo que le
ha dado y otra que si era le dijiste
diciendo que he hecho dos rondas más
juego
son
lo descartaron
la estelar tipa calle
me pueden repetir cuáles son todas
dos leyes normales leyes personales
leyes barbecue en karachi
estas no
me estoy tomando
1 2 3
oráculo
le doy un
a mí tampoco me gusta
y terminamos
taking que tiene todas las puntuaciones
ya 32 una ley de barrio
ya no
[Música]
sí sí
salí y martín le dieron a todas yo me
voy bien la que dije todo esto
dulcemente leyes
este es el guardián 2
y cuál es la que más gusto a ver
de la
mente
seguida de la sintaxis normal esteroides
las fabricó 37 y los otros 36 leyes de
ley con sal de mar a 26 leyes de este
bar 21
porque yo le metí
porque éste está pasando de [__] no
está bien
esta ley normales 21 los empate con las
leyes barbilla
y no no esto es un poco menos y las 1021
siento que éstos y las leyes y la ley
normales son son 21 puntos empatada
siento bien si hubiera probarlas todo
primero
[Música]
pero espero este primer juego primero
fueron las leyes no con las barricadas
hoy ya bueno entonces ya hemos hecho las
tres rondas de las cuales martín va
ganando 2 yo voy ganando una gran 10
este y yo siendo humillado
y esta es la última está el bonus track
porque ni siquiera lo teníamos planeado
fuimos a comprar autos
pero
voy a
hacer agua y
agua
yo creo que no la van a acertar
que es
clarísima pero claramente no
así que no voy a presumir de nada acá
no se les perdona equivocarme con san
luis
pero
es agua san luis agua san mateo cielo
tottus san carlos y el agua el agua de
la red de poquito
este tiempo
[Música]
este hecho viene con un tinte
como dice mancha le da mucho frío
pero
después
[Risas]
en el micro
[Música]
[Aplausos]
[Risas]
y
a qué sabe tu agua
imagina que
después como los términos pisando del
juego por qué
45 cosas y estoy corriendo no sé pues
que nunca va a pasar
y me voy a decir claramente la toma no
sé en qué punto podría dar con que una
puntuación desde 10
guasave sin sabor
451 5 singles neutros en este caso 5 es
un árbol
martínez y mosto es decir lo que no
lo hacen
cielo
salesianos
estamos haciendo
lo que siento que estoy re capacitando
sobre varias cosas
[Música]
y
es que sí
[Música]
y todo esto
1 2 3
[Risas]
qué
esta era una buena agua
este sabor
tiene muchos químicos
este es agua de mesa
estos son
por
porque tienen si se vota
uno
salió del agua de refree
el final
jorgito que dijo san mateo
la cara
el agua de jorgito es como el chico de
minutos
y los vendía o no como 30 dólares el
agua no es así
y seguro que estás viviendo estructura
pero es que
independientemente
hasta por favor con todos
en el país
o no
yo creo que es esto
de sabor
77 78 77 88
yo
estoy viendo entre dos en realidad tú
también
todo
y otra vez no
[Risas]
al menos que en una coincide con martín
así que ya
tienes un punto
puede ser porque mi otra opción era ción
siesta es decir san mateo
es que tomo mucha agua hacia londres
creería que sé qué es lo que tengo
donde se le ha
bajado
[Risas]
entre tanto frío
de la nada
este día
[Música]
soy entre 2
no me gusta
333 bueno
a 3
es decir ustedes estoy entre dos de esas
opciones pero creo que para no perder
y si existe una diferente ya no puede
seguir la línea porque
a321 salud
[Música]
ahora sí tengo
bienvenidos a hacer con él
[Música]
1 2 3
este familiar
[Música]
esto
entonces
es un hecho
para mí son siete
johnny de g 8 y g 6
321 10 a los trabajo
san mateo
y yo
san carlos y dije cielo pero entre cielo
y san mateo
todos
los que están entre san mateo y cielo
pero como ya dije cielo pero dice que
utiliza la misma lógica como dije san
mateo digo cielo pero algunos estados
como cuando marque selección en
mi lógica si es repetir y respuestas
porque algunas
igual no sé fácil yo soy el que está
hasta las juegas otra vez hoy
mini el mono
y
qué
i
no me sirva mucho
porque
un poco más y
toda la gente
no
[Música]
ya listos
y
ya
100 y se lo merecen
0 0 2 0
qué asco un auto día
123 salarios
san carlos sangrando
y
todos todos ya lo dije creo que este es
o san luís san carlos en la anterior ya
dije san luís pensando que era san
carlos pero preferí decirse a mí porque
todos
bueno yo creo que una de esas dos era
san luís y creo que está más fea y por
ende se merece sea san luis
luis
de carlos
yo todos lo sabía todo
creo que es
la última
identificar su sabor a [__]
en la maquinita y solamente luis gestoso
de [__] y llevo mi hábito manteniendo
estas dos uno al lado del otro pudo
confirmar de que san carlos es peor sí
sí
[Música]
no
la razón
del resultado
yo a hacer de un
21 20 grados
si los este charlan 3 martín todas me 45
muy
quien amó al fin
la más fea fue san carlos encontré
juntos
la segunda más fea san luis con nueve
puntos
sanluis office que todos la cortaron
luego está la uat está 19 que
esto hay 77 y zonas 62 27
aguas y los 77 puntos
[Risas]
y
el
agua está acostumbrado a
[Música]
344 así que
este juego
ha ganado una media de jorgito
[Música]
no quiero
nunca
esperamos que se han reído tanto como
nosotros
[Música]
en su propio juego
pero es que después de la de las
gaseosas como que ya entrega es como
regresar del segundo tiempo con un gol
dentro ya adentro
gracias dos años
también y gracias a bruno y gracias
y la gente